# goit-algo-hw-05
На основі отриманих результатів вимірювань для кожного з алгоритмів можна зробити такі висновки:
Стаття 1:
•	Існуючий підрядок:
o	Бойєра-Мура: 0.002846 сек
o	Кнута-Морріса-Пратта: 0.000811 сек
o	Рабіна-Карпа: 0.000780 сек
У цьому випадку алгоритм Кнута-Морріса-Пратта показав найшвидший час, за ним йде Рабіна-Карпа. Бойєра-Мура виявився найповільнішим.
•	Неіснуючий підрядок:
o	Бойєра-Мура: 0.007702 сек
o	Кнута-Морріса-Пратта: 0.045795 сек
o	Рабіна-Карпа: 0.042947 сек
При пошуку неіснуючого підрядка алгоритм Бойєра-Мура був значно швидшим порівняно з двома іншими, які показали подібні результати.
Стаття 2:
•	Існуючий підрядок:
o	Бойєра-Мура: 0.004575 сек
o	Кнута-Морріса-Пратта: 0.011816 сек
o	Рабіна-Карпа: 0.011049 сек
Алгоритм Бойєра-Мура виявився найшвидшим при пошуку існуючого підрядка, тоді як алгоритми Кнута-Морріса-Пратта та Рабіна-Карпа показали майже однакові результати.
•	Неіснуючий підрядок:
o	Бойєра-Мура: 0.008491 сек
o	Кнута-Морріса-Пратта: 0.066351 сек
o	Рабіна-Карпа: 0.063090 сек
Бойєра-Мура також виявився найшвидшим при пошуку неіснуючого підрядка в другій статті.
Загальний висновок:
•	Найшвидший алгоритм для Статті 1: Кнута-Морріса-Пратта був найшвидшим для існуючого підрядка, а Бойєра-Мура - для неіснуючого.
•	Найшвидший алгоритм для Article 2: Бойєра-Мура був найшвидшим для обох типів підрядків.
•	Найшвидший алгоритм в цілому: Алгоритм Бойєра-Мура показав найкращу продуктивність для пошуку неіснуючого підрядка в обох статтях і був лідером у другій статті, вказуючи на його перевагу при пошуку довших або більш рідкісних підрядків.
